(កាលបរិច្ឆេទ​ប្រកួត​ក្នុង​ពូល Over Zero និង Below Zero...)
(ត្រូវបានសម្រេចដោយចៃដន្យ។)
(យ៉ុងគ្យ៉ុង, ជីវ៉ុន, យេអឺន, ជីយ៉ុង និង ហ្យុនជុន)
(កាលបរិច្ឆេទលើសពីសូន្យ)
(ស្ត្រីចំណាស់ពីរនាក់...)
(មិនបាននិយាយពាក្យណាមួយក្នុងអំឡុងពេលណាត់ជួបដោយគ្មាន Sang Won)
(សាកល្បងទៅណា៎ អូនសម្លាញ់!)
(ចំពោះមនុស្សម្នាក់ វាគឺជាការណាត់ជួបដ៏រីករាយមួយ។)
(ចំពោះ​ម្នាក់​ទៀត វា​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ដែល​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។)
(ដៃគូណាត់ជួបមិនមែនជាផ្នែកសំខាន់ទេឬ?)
(ពិត...) គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(អារម្មណ៍​ត្រូវ​បាន​លាយឡំ​គ្នា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ប្រកួត Over Zero)។
(បុនហ៊ី, សូហ្យុន, មូជីន, សាងហ្យុន និង សាងវ៉ុន)
(កាលបរិច្ឆេទក្រោមសូន្យ)
(ដួល)
(បុរសវ័យក្មេងពីរនាក់ប្រញាប់ប្រញាល់មក...)
(ទៅកាន់ So Hyun ដែលបានដួល។)
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សាង ហ្យុន ស្ទាក់ស្ទើរ។)
(វាក្តៅ។)
(ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បន្តិច​ចំពោះ Sang Hyeon។)
(ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់កំពុងគិតអ្វី)
(សូហ្យុន តូចចិត្ត មានអារម្មណ៍រំភើបថ្មីមួយ។)
(ហេ,)
(ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយ។)
(ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Mu Jin បន្ថែមទៀត)
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបាន។
(អារម្មណ៍របស់គាត់ទាំងពីរ...)
(ហើយអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺសំខាន់។)
(ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេ...)
(ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ)
(វាអាចរំខានអ្នក,)
(ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមែនទេ។)
(តើវាអាចមិនរំខានខ្ញុំដោយរបៀបណា? ជាការពិតណាស់ វារំខានមែន។)
(ទីបំផុត ពេលដែលពួកគេប្រឈមមុខនឹងអាយុរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក)
(ខ្ញុំ...)
ខ្ញុំអាយុ ២៧ ឆ្នាំ។
(គីម មូជីន)
(អាយុ ២៧ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩)
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៧។
(ហ្គូ បុនហ៊ី អាយុ ៣៩ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៧)
(គម្លាត 12 ឆ្នាំ... វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។)
(ឥឡូវនេះមានជញ្ជាំងអាយុរវាងអ្នកទាំងពីរ។)
(តើ សាង វ៉ុន អាយុប៉ុន្មាន?)
(តើ Ye Eun និង Ji Won ចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុតអំពីអ្នកណា?)
(ប៉ាក សាងវ៉ុន អាយុ ២៧ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៩)
(ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​គាត់​នៅ​ក្មេង​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។)
(ចិត្តខ្ញុំទទេស្អាត។)
កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៩។
(ផាក យេអឺន អាយុ ៣៧ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៩)
(ប៉ាក ជីវ៉ុន អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០)
(គម្លាត ១០ ឆ្នាំសម្រាប់ Ye Eun)
(និងគម្លាត 9 ឆ្នាំសម្រាប់ Ji Won!)
(គីម សាង ហ្យុន អាយុ ២៩ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៧)
(ហ្គោ សូហ្យុន អាយុ ៣៦ ឆ្នាំ កើតនៅឆ្នាំ ១៩៩០)
(គម្លាត ៧ ឆ្នាំសម្រាប់ So Hyun)
(តើខ្ញុំចាស់ពេកហើយឬនៅ?)
(តើ​បេះដូង​របស់​នរណា​ម្នាក់​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​បន្ទាប់​ពី​អាយុ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ទេ?)
(ការផ្លាស់ប្តូរបែបណា...)
(តើ Yeon House នឹង​ត្រូវ​បាន​អនុម័ត​បន្ទាប់​ពី​អាយុ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ទេ?)
- គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែន! - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- ពិតមែន។ - ពិតមែនទេ?
(ប៉ះទង្គិចនឹងការពិត)
- តើវាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ? - ទាំងស្រុង។
សង្កេតមើលពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចាំមើលថាតើពួកគេប្រព្រឹត្តយ៉ាងណាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
(បុនហ៊ី យករបស់របររបស់នាង ហើយចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់)។
(ហើយ...)
(ក្រោកឡើង)
(មូជីនដើរតាមពីក្រោយបុនហ៊ី។)
គាត់មិនរាថយទេ។
- តាមពិតទៅ... - យើងមានភាពខុសគ្នា ១២ ឆ្នាំ។
(សើច)
- យើងជាមិត្តភក្តិ។ - បាទ/ចាស៎។
- មិត្តភក្តិ? - យើងមិនដឹងទេ។
- អូ! ទេ។ - ព្រះអើយ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់កំពុងលួងលោមនាងដោយរឿងកំប្លែងមួយ។
ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​។
អូ! ព្រះអើយ! គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ម្នាក់​មែន។
(ស៊ូប៊ីន, ចាង វូយ៉ង់)
យើង​មាន​អាយុ​ខុស​គ្នា 12 ឆ្នាំ។
(សើច)
- យើងជាមិត្តភក្តិ។ - បាទ/ចាស៎។
- មិត្តភក្តិ? - យើងមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយបែប។ - វា...
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាស់ហើយ។
- អ្វី? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអាជីពយូរអង្វែង។
- ចុះ​យោធា​វិញ? - ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ចេញ​ហើយ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចបម្រើការងារបានពេលកំពុងធ្វើការទេ?
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីការងារ។
(បុនហ៊ី និង មូជីន សួរសំណួរដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ។)
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? - អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាស់ហើយ។
- ខ្ញុំបានធ្វើ? - ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
អ្នក​មាន​អាយុ​ប្រហែល 29 ឬ 30 ឆ្នាំ។
- អូយ! - ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
(ភ្លឺច្បាស់)
- Mu Jin គឺ... - Mu Jin មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- គាត់កំពុងសម្តែង... - គាត់ពិតជាមានប្រាជ្ញាមែន។
មែនហើយ គាត់កំពុងបន្ធូរអារម្មណ៍។
(សូ ហ្យុន ចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីដែល សាង ហ្យុន គិត។)
(កំពុងមើល សាង ហ្យុន)
(ស្រែក)
(សាំង ហ្យុន មិនបានចាប់ផ្តើមការសន្ទនាជាមួយសូ ហ្យុនទេ។)
អូ! ទេ។
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? - មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ។ វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់អាយុរបស់អ្នករួច
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅអ្នកថា "ណូណា" ដោយមិនដឹងខ្លួន។
វាកើតឡើង។ ខ្ញុំនិយាយវាដោយធម្មជាតិ។
- តើអ្នកចង់ហៅយើងថា "ណូណា" ទេ? - ណូណា...
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា Sang Hyeon នឹងមានវ័យចំណាស់។
(សូ ហ្យុន និង សាង ហ្យុន មិន​និយាយ​គ្នា​ទេ)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះ Sang Hyeon បំផុត។
ចាំអ្វីដែល So Hyun បាននិយាយទេ?
"ចុះបើគាត់ជួបបញ្ហាម្តងទៀត?"
ដូច្នេះ Hyun អាចមានអារម្មណ៍វារួចហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា So Hyun មិនរងរបួសច្រើនពេកទេ។
(បន្ទប់របស់បុនហ៊ី និងសូហ្យុន)
តើគាត់នឹងបានអ្វីមកវិញ បើគិតច្រើនយ៉ាងនេះ?
- សាង ហ្យុន គិតច្រើនណាស់។ - ត្រូវទេ?
ហើយច្រើនទៀតនៅពេលអ្នកស្គាល់គាត់។
ពួកគេត្រូវតែអាចប្រាប់បាន។
គាត់​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ឥត​ឈប់ឈរ​ថា "ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់"។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
- "ខ្ញុំភ័យណាស់" និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។ - ថាគាត់ភ័យមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។ - គាត់ហាក់ដូចជាមានការងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់គិត។
តើគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនដែលណាត់ជួបជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុច្រើនជាងទេ?
- ខ្ញុំមិនចាំទេ។ - គាត់មិនដែលណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំក៏ដែរ។
- ប៉ុន្តែពួកគេប្រហែលជាខ្វល់។ - ពិតមែន។
ព្រោះពួកគេធ្លាប់ណាត់ជួបបុរសវ័យក្មេងពីមុនមក។
- ពួកគេមានបទពិសោធន៍។ - បាទ/ចាស៎។
(ព្រួយបារម្ភអំពីប្រតិកម្មរបស់បុរសវ័យក្មេង...)
(បន្ទាប់ពីអាយុត្រូវបានបង្ហាញ)
បុរសៗបានក្លាយជា...
កាន់តែឆ្គងបន្ទាប់ពីអាយុបង្ហាញ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
- ភ្លាមៗមែនទេ? - ចា៎។
ទីបំផុតអ្នកមិនយល់ទេឬ?
ដូចជា "នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឆ្គងណាស់"។
ពិត។
"គាត់គ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ"។
- មូលហេតុ។ - បាទ/ចាស៎។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះគ្រាន់តែជាទារកប៉ុណ្ណោះ។
(មូជីនកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅក្នុងផ្ទះបាយ។)
(សេចក្តីជូនដំណឹង មូ ជីន)
គាត់កំពុងញញឹមរួចហើយ។
គាត់កំពុងញញឹម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចុះមកជាន់ក្រោម។
តើខ្ញុំគួរកំដៅអង្ករខ្លះទេ?
(ទម្លាក់)
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលមានផាសុកភាពជាងនេះទេ?
- គាត់កំពុងដើរតាមនាង។ - គ្រាន់តែផ្នែកខាងលើប៉ុណ្ណោះ។
(គាត់ឈប់ចម្អិនអាហារ ហើយដើរទៅជិត បុនហ៊ី។)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានអាយុប៉ុន្មាន?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនឹងមានអាយុ ២៨ ឬ ២៩ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា "ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ការងារយូរមកហើយ"។
អ្នកបានធ្វើ មែនទេ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានជីវិតការងារយូរ។ - ត្រូវហើយ យូរណាស់។
អ្នកបានធ្វើ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកនឹង...
នៅដើមអាយុ 30 ឆ្នាំរបស់អ្នក...
ហើយ​បាន​ធូរស្រាល​បន្តិច។
អូយ! គិតថាគាត់អាយុ 27 ឆ្នាំហើយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចាស់ជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកមិនគួរនិយាយវាទេ។
(សើច)
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ព្រោះអ្នកនិយាយថាអ្នកមានបទពិសោធន៍យូរ។
«ខ្ញុំមានជីវិតការងារយូរជាងការរំពឹងទុក»។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចជាអ្នកចាស់ជាង។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញអ្នក។ - ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍។
- ឃើញទេ? - "ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញអ្នក"
"ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សមានមន្តស្នេហ៍"។
មូជីនមានរបៀបនិយាយដែលទាក់ទាញអ្នក។
- នោះ​ខុស​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​ទៅ​ទៀត។ - វា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
បែបនោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាឈីស។
"ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សមានមន្តស្នេហ៍"។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាទាក់ទាញ។
- មិនអាចទេ។ - នោះជាអ្វីដែលត្រូវរៀន។
មិនអាចទៅរួចទេ។ វាមិនដូចមូជីនទាល់តែសោះ។
(អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ជា​អ្នក​ចាស់​ជាង​គេ។)
(ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញអ្នក។)
- អ្នកប្រហែលជាមើលឃើញខ្ញុំនៅក្មេង។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ... - ខ្ញុំជាអ្នកក្មេងជាងគេនៅទីនេះ។
ដូចជា "ចូរយើងស្គាល់គ្នាដោយគ្មានជញ្ជាំង?"
បាទ/ចាស៎។
- មូជីន ដើរតួជាសសរស្តម្ភ។ - ត្រូវហើយ។
មូ ជីន មិន​ខ្វល់​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់។
គាត់មិនខ្វល់ទេ។
(មូជីនជួយបុនហ៊ីឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រួល។)
អស្ចារ្យណាស់។
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សាង ហ្យុន នៅតែមិនទាន់បាននិយាយអ្វីទាំងអស់។)
- តើអ្នកមានរឿងច្រើនក្នុងចិត្តទេ? - ខ្ញុំ? ទេ។
- តើអ្នកមែនទេ? - ក្រោយមក...
ចុះ​ការដើរលេង​វិញ?
- ដើរលេង? - ដើរលេង?
(ងក់ក្បាល)
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។ តោះញ៉ាំអាហារ។
(អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាលើកដំបូងបន្ទាប់ពីអាយុបានលាតត្រដាង)
(សម្លឹងមើល)
(កំពុងគិត)
(មិនដូចថ្ងៃផ្សេងទៀតទេ វាជាពេលញ៉ាំអាហារដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។)
នៅទីនេះវាទៅម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាវា... ហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាសបែបនេះ...
តានតឹង?
- វាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់... - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
នេះពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ពិបាកមែនទេ? - ពិបាកមែនទេ?
វានឹងប្រសើរឡើង។
- ពិតមែនទេ? - ពិតណាស់។
(កំពុងគិត)
ចិត្ត​ដ៏​មមាញឹក​របស់​អ្នក។
អ្នកគឺជាបណ្តុំនៃគំនិត។
គំនិតមួយដុំ។
តើគម្លាតអាយុរបស់ពួកគេជាអ្វីម្តងទៀត?
- ប្រាំពីរ។ - ប្រាំពីរ។
- វាមិនតូចទេ។ - ទេ។
(ពេលអាហារពេលល្ងាចពោរពេញដោយកង្វល់ និងភាពស្ងៀមស្ងាត់។)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្អាតខ្លួនបន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហាររួច។)
ទុកវានៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ជីវ៉ុនលាងចានរាល់ថ្ងៃ។
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា។ - ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
- ខ្ញុំមិនដែលលាងចានទេ។ - ខ្ញុំបានពាក់ស្រោមដៃរួចហើយ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ មិនអីទេ។
- បុរស​ម្នាក់​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ម្នាក់​មែន។ - នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ...
កំពុងលាងចាន។
គាត់​ចិត្ត​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
បើអ្នកលាងចានដោយសាប៊ូ
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតហើយដាក់វានៅម្ខាង។
យល់ហើយ។
តើអ្នកមិនត្រូវការស្រោមដៃទេឬ?
(ងក់ក្បាល)
តើអ្នកមិនពាក់វាទេឬ?
- ខ្ញុំ​ពាក់​វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេនៅពេលនេះទេ។
ដៃស្អាតរបស់អ្នកនឹងរដុប។
(ញញឹម)
(បង្ហាញ​ខ្លួន)
(មើលដៃខ្ញុំ។)
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - វាស្អាតណាស់។
ការលាងចានជាមួយគ្នាជួយអ្នកឱ្យលាងវាបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងលាងចាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលាងចានទេ។
កំពុងលាងចានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
(បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។)
- អ្នកពូកែលាងចានណាស់។ - មែនហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងតែធ្វើពុតជាគ្មានមេត្តា...
ហើយខ្ញុំជាកង់ទីបីមែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកមិនទាន់បានដើរលេងគ្រប់ទីកន្លែងនៅឡើយទេ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលជុំវិញឱ្យបានលម្អិតនៅឡើយទេ។
វាពិតជាស្ងាត់ណាស់។
- មែនទេ? - ចា៎។
គិតថាមានកន្លែងបែបនេះមែន។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងនាំនាងទៅកន្លែងងងឹត។
មានសូម្បីតែខ្នើយមួយ។
(អ្នកទាំងពីរអង្គុយនៅកន្លែងស្ងាត់មួយនៅពីក្រោយផ្ទះយ៉ន។)
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ...
បន្ទាប់ពីបានឮអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ? ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់? - ចាស៎។
- និយាយដោយស្មោះត្រង់... - មែនហើយ តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេឬ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើឆ្នាំដែលបានបោះពុម្ពនៅលើរូបថតដែរឬទេ?
- មានលេខមួយនៅលើវា។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
វា​មាន​អាយុ​ប្រហែល ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាវាជាឆ្នាំ ២០០៤ ឬ ២០០៦។
(បន្ទប់សម្ងាត់នៅថ្ងៃដំបូង)
(ឆ្នាំដែលថតគឺព្រិលៗនៅលើរូបថតរបស់ Bon Hee។)
- វាមិនច្បាស់ទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
(មូជីន បានពិនិត្យមើលវាឲ្យបានដិតដល់ ដើម្បីដឹងថាវាជាឆ្នាំ ២០០៤ ឬ ២០០៦។)
កំពុងព្យាយាមរកវាចេញតាមវិធីណាមួយ។
មធ្យោបាយមួយឬមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាកើតឡើងតាំងពីអ្នកនៅវិទ្យាល័យ ឬវិទ្យាល័យ។
ពេលខ្ញុំធ្វើការគណនារដុបមួយ
ខ្ញុំគិតថាយើងខុសគ្នាយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអាយុ ៦ ឆ្នាំកាលពីឆ្នាំ ២០០៤។
ត្រូវហើយ។ ពេលខ្ញុំគិតបែបនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​ពី​គម្លាត​អាយុ​របស់​យើង​បន្តិច។
អស្ចារ្យ​មែន។
តើអ្នកមិនបានគិតច្រើនទេបន្ទាប់ពីឮអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងកុហកប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានគិតដល់។
- ព្រោះ​គម្លាត​ធំ​ណាស់... - ត្រូវ​ហើយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​បន្ត​ថា...
- អ្នកអាចទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់បាន... - បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើគម្លាតអាយុមានពី ៤ ទៅ ៧ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែដោយសារគម្លាតអាយុរបស់យើងលើសពីដប់ឆ្នាំ
វាមិនអាចទៅរួចទេ ប្រសិនបើយើងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
- ពិតមែន។ - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបន្តិច។
(បុនហ៊ី មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់នាងអំពីគម្លាតអាយុ។)
ខ្ញុំនឹងដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
ដោយគ្មានសម្ពាធណាមួយឡើយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនគិតជ្រៅពេកទេ។
(គម្លាតអាយុរវាងអ្នកទាំងពីរមិនអាចមើលរំលងបានទេ។)
ចូរយើងនិយាយគ្នាឲ្យកាន់តែច្បាស់នៅពេលក្រោយ ហើយត្រឡប់ទៅវិញសម្រាប់ពេលនេះ។
(បុនហ៊ី និង មូជីន ត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានការសន្និដ្ឋានច្បាស់លាស់ណាមួយឡើយ។)
ការងារដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
-ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក អូនសម្លាញ់។ -លាហើយ។
- "ណូណា"។ - គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះជារឿងធម្មជាតិ។
(បន្ទាប់ពីបែកពី Mu Jin)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងកំពុងគិតអ្វី។
ខ្ញុំ​ចង់​សំដៅ​ថា ប៊ុន ហ៊ី។
(ដកដង្ហើមធំ)
(បុនហ៊ី កំពុង​វង្វេង​ក្នុង​គំនិត​ដែល​កំពុង​រីក​ចម្រើន​របស់​នាង។)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាចមានបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុតិចជាងខ្ញុំ ១២ ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាជាមូជីនទេ។
វាជាការពិតដែលយើងមានគម្លាតអាយុ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងបានទាល់តែសោះ...
វប្បធម៌របស់ប្រទេសកូរ៉េ ក៏ដូចជាការពិតផងដែរ។
ទាំងនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហើយជាការពិតណាស់ អ្វីដែលអ្នកដទៃអាចគិតអំពីយើងធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន។
គំនិត​ដូច​នោះ​ហើយ​ដែល​វា​ហូរ​កាត់​ក្បាល​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលរបស់ Mu Jin?
ការនៅជាមួយគ្នាធ្វើឱ្យពួកគេមានសុភមង្គល។
- ប៉ុន្តែ​ពេល​ពួកគេ​បែក​គ្នា - បែក​ផ្លូវ​គ្នា
- ហើយពួកគេកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ។ - អ្នកទាំងពីរពោរពេញដោយគំនិត។
អូយ! នេះឆ្កួតហើយ។
នេះជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាការពិត។ ជាការពិតដ៏ឃោរឃៅមួយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
(មូជីនមានការភ័ន្តច្រឡំដូចបុនហ៊ីដែរ។)
(ដកដង្ហើមធំ)
គាត់អាចប្រព្រឹត្តខ្លួនដោយសមរម្យនៅចំពោះមុខ ប៉ុន្តែពេលនៅម្នាក់ឯង ការពិតបែរជាមករកគាត់។
ជាការពិតណាស់។
មូជីន ធ្វើឲ្យ បុនហ៊ី ស្រួលចិត្ត។
ប៉ុន្តែពេលគាត់ត្រឡប់មកបន្ទប់វិញភ្លាម គាត់ក៏និយាយឡើងថា
«ឆ្កួតហើយ» ហើយដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍ និងការពិត គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
- មែនហើយ។ - ត្រូវទេ?
តើ​ការ​ដក​ដង្ហើម​ធំ​នោះ​អាច​ជា​អ្វី ហើយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់​ថា "នេះ​ឆ្កួត​ហើយ"
ចូរនិយាយអំពីជម្រៅនៃគំនិតរបស់ Bon Hee អំពី...
ស្ថានភាព?
ប្រហែលជា។
- នោះជាលទ្ធភាពមួយ។ - បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនោះ
វានឹងដូចជា "ចុះឥឡូវនេះ? នេះឆ្កួតហើយ"។
ប៉ុន្តែជាមួយ Mu Jin វាអាចមានលក្ខណៈដូចជា
"តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី..."
"ដូច្នេះ បុនហ៊ី មិនមានអារម្មណ៍ថាមានជញ្ជាំងរវាងពួកយើងទេឬ?"
- "នេះ​ឆ្កួត​ហើយ"។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ប្រាប់​នារី​ដែល​អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​មក...
បង្ហាញថាអ្នកមានអាយុច្រើនជាងអ្នក 12 ឆ្នាំ។
(ចុះបើនាងមានអាយុច្រើនជាងអ្នក 12 ឆ្នាំ?)
បើខ្ញុំគិតថាគម្លាតអាយុគឺត្រឹមតែ ៥ ឬ ៦ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ...
ហើយបានទៅណាត់ជួប
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានដឹងថានាងពិតជាមានវ័យច្រើនជាង 12 ឆ្នាំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
នោះជារឿងស្មោះត្រង់ណាស់។
- វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។ - មែនហើយ។
(ជីយ៉ុងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវជាន់ទី 2)។
ក្មេងជាងគេ។
- តើអ្នកចង់បានផ្លែប៉េសខ្លះទេ? - បាទ/ចាស៎ សូម។
- ជាអ្នកណា? តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា? - សូហ្យុន។
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែរៀបចំខ្លួនទេ? - ឥឡូវនេះវាស្អាតអស់ហើយ។
- មែនទេ? - ចា៎។
ជីយ៉ុងចាប់អារម្មណ៍នឹងសូហ្យុនមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។ - ជិះស្គីលើទឹកកក...
ពិតជាអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកប្រហែលជាបានប្រើសាច់ដុំដែលមិនស្គាល់។
ពិត។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជិះ​ស្គី​លើ​ទឹកកក​លើក​ចុង​ក្រោយ។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលដែលខ្ញុំទើបតែចូលផ្ទះដំបូង?
តើដូច្នោះមែនឬ?
របៀបរស់នៅដ៏ច្របូកច្របល់...
- ធ្វើឱ្យវាពិបាក។ - ត្រូវទេ?
(ខាំផ្លែប៉េសមួយខាំ)
- វាល្អ។ - ត្រូវទេ?
- នៅសល់ពីរនាក់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ឥឡូវមានតែ 1 ទេ។ - ពេលខ្ញុំឮថាអ្នកចង់បាន 1
ខ្ញុំបានយកវាដោយសម្ងាត់ហើយកាត់វាចេញ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែឈើប្រភេទអ្វី?
- ខ្ញុំ? ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉េសជាងគេ។ - ផ្លែប៉េស?
រឹង ឬ ទន់?
មួយណាក៏បាន។ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែប៉េសគ្រប់ប្រភេទ។
(ជីយ៉ុងចាំបានថា សូហ្យុនចូលចិត្តផ្លែប៉េស។)
(ធ្វើបានល្អណាស់ខ្ញុំ មែនទេ?)
អរគុណ​ច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ។ វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការចែករំលែក។
(ផ្លែប៉េសដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់របស់ Ji Yung កំពុងចែចង់ So Hyun)
តើអ្នកកើតនៅពេលណា? នៅឆ្នាំ ២០០០?
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? - ទេ។
(អង្រួនក្បាល)
តើអ្នកបានឃើញវាមកដល់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីឆ្នាំពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងក្លាយជាកូនពៅ។
(ហ៊ឺម)
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយមែន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- តើគាត់បានសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ទេ? - ជាការពិតណាស់។
អរគុណដែលព្យាយាមនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ការបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ហើយនិយាយបានល្អ...
ដើម្បី​មាន​ចិត្ត​គិត​ដល់​ខ្ញុំ។
(សូ ហ្យុន មានអំណរគុណដែលគាត់បន្តបង្ហាញពីខ្លួនឯង។)
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
ហើយខ្ញុំបានយកផ្លែប៉េសមកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ! រឿងនេះពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
ត្រូវហើយ។
អូយ! អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខកចិត្ត។ - តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
- ពួកគេមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។ - ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយអំពីផ្លែប៉េសទៀតផង។
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំពិតជាគិតគូរពីអ្នកណាស់។ អរគុណ​ច្រើន។
អ្នកត្រូវតែណាត់ជួបជាមួយបុរសដូចគាត់។
បុរសម្នាក់ដែលសម្លឹងមកអ្នកដោយក្តីស្រលាញ់។
ត្រូវហើយ។
(ជីយ៉ុង បានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ម្តងទៀត។)
ហើយដំបូងឡើយ...
(នៅពេលនោះ ជីវ៉ុន និង បុនហ៊ី កំពុងនិយាយគ្នានៅក្នុងផ្ទះបាយ។)
ខ្ញុំសន្មត់ថា មូ ជីន នឹងមានអាយុជិត ២០ ឆ្នាំហើយ។
ដូចជា ២៨ ឬ ២៩។
នោះជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា ដែលខ្ញុំដឹងពីអាយុពិតរបស់គាត់។
ហើយគាត់បាននិយាយថា...
គាត់មានបទពិសោធន៍ច្រើន...
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាយ​វា​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានប្រាប់រឿងកំប្លែងនោះទេ...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមកជាន់លើ? - អូ! យើងកំពុងនិយាយគ្នា។
មូ ជីន ទើបតែចាកចេញ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះក្នុងឈុតគេងទេឬ?
តើយើងគួរឡើងទៅជាន់លើទេ...
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ស្រួល​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ?
(ភ័យស្លន់ស្លោ)
តើវាមិនមើលទៅដូចជា...
គាត់មានបំណងមក ហើយបែរក្រោយ?
- គាត់បែរមុខចេញយ៉ាងលឿន។ - ត្រូវហើយ។
(ភ្នែកទាំងអស់សម្លឹងមើល Sang Won។)
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- អ្វី? ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ - យល់ព្រម។
"មួយភ្លែតសិន"។
(ដកដង្ហើមធំ)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចេញទៅក្រៅភ្លាមៗ?
គាត់គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ។
តើគាត់កំពុងទៅផ្ទះទេ?
(សើច)
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។ វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើយើងអាចទៅបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ Ye Eun?
ជាការពិតណាស់។ មកលេងមក។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
(ពួកគេហៀបនឹងឡើងទៅជាន់លើហើយជជែកគ្នា។)
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់លើបន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ពិតណាស់។ អ្នក និងខ្ញុំនឹងនិយាយគ្នា។
តើយើងគួរទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ក្មេង​នោះ​អើយ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ចុះ​មក​ឥឡូវ​នេះ?
- សាងវ៉ុន? - អូយ!
(ដើរតាម Sang Won នៅខាងក្រៅ)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
ជីវ៉ុនពិតជារហ័សរហួនណាស់។
មនុស្សដូចនាងឈ្នះហើយ។
- បាទ/ចាស៎។ - ពិតប្រាកដណាស់។
(សកម្មភាពនាំមកនូវលទ្ធផល)
- តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ? - សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
- ខ្ញុំស្រាប់តែ... - តើអ្នកមានរឿងច្រើននៅក្នុងចិត្តទេ?
មិនមែនដោយសារតែអាយុបង្ហាញនោះទេ។
យល់ព្រម។ តើយើងគួរជជែកគ្នាទេ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​និយាយ​អំពី​អ្វី​ណាស់។
(ជីវ៉ុន និង សាងវ៉ុន បានត្រឡប់មកផ្ទះបាយវិញ។)
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅទីនេះ។
ប្រាកដណាស់។
(ជីវ៉ុន និង សាងវ៉ុន បានត្រឡប់មកផ្ទះបាយវិញ។)
(លេបទឹកមាត់)
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជា...
មិនអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីថាតើខ្ញុំអាចក្លាយជា...
ដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងបានចំណាយពេលខ្លះនៅទីនេះហើយ...
ហើយកម្មវិធីជិតចប់ហើយ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបារម្ភពីភាពស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់...
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់គំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតច្រើនពេកអំពីអ្នកដទៃដែរ។
(គាត់មិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។)
វិធីល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
គឺដើម្បីផ្ញើសារជាអក្សរនោះ។
ប៉ុន្តែ...
(ការបញ្ចេញមតិសកម្មបំផុតរបស់គាត់គឺសារ Love QR។)
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ ...
ថាអ្នកមិនចាំបាច់តានតឹងដោយសារតែខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមិនតានតឹងទេ។ - និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដាក់សម្ពាធលើអ្នកទេ។
ដូចជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភបែបនេះដែរ
ខ្ញុំក៏មានកង្វល់របស់ខ្ញុំដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយ,
ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់គំនិតផ្តួចផ្តើមរបស់ខ្ញុំដែរ។
"ចុះបើអាយុរបស់ខ្ញុំជាឧបសគ្គសម្រាប់គាត់វិញ?"
រឿងនោះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។ - នោះជាការពិត។
ខ្ញុំធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយបុរសៗដែលក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ភាពខុសគ្នានៃអាយុមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តមកទីនេះ។
(ងក់ក្បាល)
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់ថាអ្នកជានរណា
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមានចិត្តទាក់ទាញអ្នកដែរឬទេ។
នៅពេលនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
(ជីវ៉ុន បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។)
នាង​ស្មោះត្រង់​ណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍តានតឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
ហើយខ្ញុំចង់បន្ថែម...
ថាខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធដោយសារតែអ្នកទេ។
មិនដែល។
- ល្អណាស់។ - ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
- តោះ​យើង​ចាប់ផ្តើម។ - បាទ/ចាស៎។
យើងនៅតែមានពេល។
(សាងវ៉ុនបានមករកយេអុនបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយជីវ៉ុន។)
- ចូលមក។ - និយាយលេងទេ?
គឺ សាង វ៉ុន។
- តើអ្នកចង់និយាយជាមួយ Ye Eun ទេ? - ចាស៎។
ទុកឲ្យខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- សាងវ៉ុនបានទៅរកនាង? - មែនហើយ។ ដូចនោះ។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយជីវ៉ុន។
មែនហើយ អ្នកទាំងពីរត្រូវនិយាយគ្នាឥឡូវនេះ។
(សាំងវ៉ុនក៏ចង់សម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយយ៉េអុនដែរ។)
សូម​អ្នក​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គ្នា​បន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពួកគេនឹងនិយាយអំពីអ្វី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
"តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?"
អ្នកដឹងទេ អំពីគម្លាតអាយុ។
យើងត្រូវចែករំលែកគំនិតរបស់យើងមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។ ព្រោះអ្នកក្មេងជាង?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្មេងជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរនិយាយត្រង់ៗបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ត្រូវហើយ។ នាងមិនប្រកាន់ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកគិតថាយើងសមគ្នាទេ?
តើអ្នក?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង...
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលងាយស្រួលនិយាយជាមួយ...
ហើយគីមីវិទ្យាល្អនោះមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់មានអារម្មណ៍ថា...
ថាខ្ញុំមានគីមីវិទ្យាល្អជាងជាមួយ Ji Won។
- ព្រោះ... - អូ ទេ។ នាង​តូចចិត្ត។
ពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតគឺកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំអាចប្រៀបធៀបរឿងទាំងពីរនេះដោយផ្ទាល់កាលពីម្សិលមិញ។
ហើយកាលដែលខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយនាងលើកដំបូង
ខ្ញុំ​លេងសើច​ជាង​មុន។
ប៉ុន្តែកាលខ្ញុំទៅវិទ្យាល័យសិល្បៈសេអ៊ូលជាមួយអ្នក
យើងបាននិយាយអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរ...
ក្នុងលក្ខណៈស្ងប់ស្ងាត់។
ទោះបីជាខ្ញុំចូលចិត្តជជែកគ្នាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ក៏ដោយ
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រភេទនៃការជជែកដែលខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​ការសន្ទនា​របស់​យើង​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន​ឬ​អត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ពេលនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់,
ហើយខ្ញុំចង់បន្តនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក ហើយអ្នកគឺនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថារឿងទាំងនោះបញ្ជាក់ថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនោះ...
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួប។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
(អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។)
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពស្មោះត្រង់របស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើសារ Love QR ទៅអ្នកដែរ។
(យ៉េអុនក៏ប្រាប់គាត់ពីគំនិតស្មោះត្រង់របស់នាងផងដែរ។)
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដើរលើសំបកស៊ុតនៅជុំវិញអ្នក...
ពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាមានរឿងច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវសម្អាតចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឈប់សង្ស័យ។
មែនហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ប្រញាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណ
ប៉ុន្តែវាកាន់តែស្មុគស្មាញដោយសារតែកាលៈទេសៈ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នកដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - តើអ្នកនឹងដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច...
សំណួរទាំងអស់នោះក្នុងរយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ ហើយប្រាកដទេ?
អ្នកមិនអាចទេ។
គ្រាន់តែទៅរកអ្នកដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
(ដកដង្ហើមធំ)
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
(ចំអក)
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
(ដកដង្ហើមធំ)
អ្នកដឹងទេ នាងនិយាយបែបនេះដើម្បីឲ្យគេមានអារម្មណ៍ថា...
ដើម្បីការពារមោទនភាពរបស់នាងនៅទីបញ្ចប់
ហើយខ្ញុំដឹងថានាងនឹងសោកស្តាយវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុត...
ដើម្បីយកឈ្នះគាត់...
ពីព្រោះវាចប់ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែ​ម្យ៉ាងវិញទៀត
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយហើយដែល Ye Eun និយាយបែបនេះ...
- ក្នុងសម្លេងនោះ។ - ត្រូវហើយ។
វាអាចជាឱកាសសម្រាប់ Sang Won...
ដើម្បី​ឲ្យ​ការ​ខកចិត្ត​របស់​គាត់​ចំពោះ​នាង​រលាយ​បាត់​ទៅ​វិញ។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា...
យេ អ៊ួន...
ព្រោះនេះជាលើកដំបូងហើយដែលនាងនិយាយរឿងបែបនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ...
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាបន្ទុកមួយចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
យើងគ្រាន់តែកោសផ្ទៃខាងលើប៉ុណ្ណោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំក៏​បាន​និយាយ​វា​ចេញ​ពី​ទ្រូង​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Sang Won នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាបន្ទាប់ពីស្តាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ចាំបន្តិច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំ។
(ឈប់)
(កាន់ដៃនាង)
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាប់​គាត់​បាន​ល្អ​ណាស់។
(មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល)
នាង​បាន​ធ្វើ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា...
យើង​គ្រាន់តែ​ឆ្ងល់​ប៉ុណ្ណោះ​ពេល​យើង​និយាយ។
ប៉ុន្តែ​ទម្ងន់​នោះ​ត្រូវ​បាន​លើក​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
ហើយគោរពតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ...
គាត់បង្ហាញពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់ ហើយទុកចិត្តគាត់។
(បន្ទាប់ពីប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ពិតរបស់នាងរួច)
(នាងនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ម្តងទៀត។)
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
(សូហ្យុន ដើរទៅកាន់រានហាលនៅជាន់ទី 1។)
(ឈប់)
(សាំង ហ៊ន)
សូ ហ្យុន និង សាង ហ្យុន?
តើអ្នកកំពុងហាត់ប្រាណមែនទេ?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ខ្ញុំហៀបនឹងជួបបញ្ហាហើយ។
តើអ្នកមែនទេ?
(ដូច្នេះ ហ្យុន បានមករកគាត់ដើម្បីជជែកគ្នា។)
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់កំពុងគិតអ្វី។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន ប៉ុន្តែ...
(ក្នុងអំឡុងពេលកាលបរិច្ឆេទក្រោមសូន្យនៅពេលរសៀល)
(សាំង ហ្យុន ស្ទើរតែមិនហ៊ានចូលទៅជិតនាង។)
(សូម្បីតែពេលដែលនាងដួលខ្លាំងក៏ដោយ...)
អូ! នាងដួលខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(គាត់ពិតជាមិនបានទៅជួយនាងទេ។)
Sang Hyeon កំពុង​ធ្វើ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
(សូម្បីតែពេលដែលអាយុរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានបង្ហាញក៏ដោយ)
(មុខរបស់គាត់រឹងរូសបន្ទាប់ពីឮអាយុរបស់នាង។)
(នាងមានអាយុច្រើនជាងគាត់ ៧ ឆ្នាំ)។
គាត់​ស្ទើរតែ​មើល​មក​ខ្ញុំ មិន​ញញឹម​សោះ
និងជៀសវាងការប៉ះពាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំបានគិតថា «តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?»
"វា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់"។
"តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?"
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីវានៅទីបំផុត។
(សូ ហ្យុន មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ទើបនាងមកនិយាយជាមួយគាត់។)
អ្នកបានសុំដើរលេងមុននេះបន្តិច
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលយូរពេកដើម្បីមករកខ្ញុំ។
- ដូច្នេះ ខ្ញុំទើបតែមក... - តើខ្ញុំមកមែនទេ?
ដើម្បីជជែកគ្នា។
(នាងធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំ ហើយបានមករកគាត់។)
- មែនហើយ។ - តោះទៅផ្ទះបាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាភ្លឺពេក។
វាភ្លឺពេក។ តើយើងអាចទៅបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
- ងងឹតហើយឬនៅ? មែនហើយ។ - បន្ទប់ខ្ញុំ?
ប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មក...
- អ្វី? - បន្ទាប់មក...
បន្ទប់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់ឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទទេឬអត់ទេ។
វាក៏ត្រជាក់ណាស់ដែរ។
- យើងបានបន្ថយកំដៅដោយចេតនា។ - នោះជា ជីយ៉ុង មែនទេ?
- ជីយ៉ុងបានឃើញពួកគេ។ - យើងបានបន្ថយកំដៅដោយចេតនា។
(ជីយ៉ុងនៅម្នាក់ឯងពេលពួកគេដើរចូលមក)
វាត្រជាក់ពេក។
(ដូច្នេះ Hyun នឹកគាត់ ហើយដើរកាត់។)
អូ! ទេ។
គាត់បានឃើញពួកគេដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
វាមានក្លិនល្អ។
តើវាមែនទេ?
ប្រហែលជាវាជាឧបករណ៍បន្សុទ្ធខ្យល់។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង។
ដាក់​នេះ​លើ។
វានឹងមិនក្តៅឡើងឆាប់ៗនេះទេ។
(គាត់ឮសំឡេងរបស់ សូហ្យុន នៅក្នុងបន្ទប់របស់ សាងហ្យុន។)
(លួចមើលម្តងទៀត)
(គាត់​បន្ត​ប៉ះ​សក់​របស់​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល...)
(ហើយទីបំផុតក៏ចាកចេញ)
គាត់បានចាកចេញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងមិនក្មេងបែបនេះទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - ខ្ញុំឃើញវាមកដល់ហើយ។
ភាពខុសគ្នានៃអាយុ...
(ស្ទាក់ស្ទើរ)
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់។
មូ ជីន និងអ្នករាល់គ្នា អ្នកដឹងទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបាននិយាយថាពួកគេមិនប្រកាន់ទេ។
ការពិតដែលថាពួកគេអាចនិយាយដោយទំនុកចិត្តថា...
បាទ/ចាស៎។
- វាពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាដោយទំនុកចិត្តបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ...
ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ...
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ...
ដើម្បីទទួលយកវា។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់ថាអ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំក្មេងពេក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនចំពោះរឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅស្ងៀម។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ត្រូវហើយ។ វាធ្វើឱ្យគាត់គិតអំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងសម្រាប់អ្នក។
រឿងនោះតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ...
(ចំអក)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។ ប្រហែលជាអ្នកពិតជានិយាយមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសើច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់សើចទេ?
ទេ។ អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ពេលអ្នកមិនញញឹម។
ប៉ុន្តែ Sang Hyeon មានវិធីធ្វើឱ្យស្ត្រីឆ្កួត។
គាត់មានវិធីទាក់ទាញពួកគេ...
ខុសពីរបស់ Mu Jin។
"ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងតូចសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ"។
ពេលសូហ្យុនឮដូច្នោះ
«ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងតូចសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ» នាងយល់ថាគាត់គួរឲ្យស្រលាញ់។
- ត្រូវហើយ។ - មែនហើយ។ នាងគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- គាត់​កំពុង​តែ​ត្អូញត្អែរ​បន្តិច។ - បាទ/ចាស៎។
ដូចជា "តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?"
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​មើល​ភ្នែក​ខ្ញុំ។
មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា។
ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ណាស់។
(សម្លឹងមើល)
(គាត់មិនអាចទាក់ទងភ្នែកគ្នាបានទេ។)
គាត់មិនអាចមើលមុខនាងបានទៀតទេ។
បន្ត។
ពី "ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងតូចសម្រាប់អ្នក"។
(ចំអក)
(ស្រែក)
ខ្ញុំកាន់តែនិយាយអំពីរឿងនេះ...
- ខ្ញុំកាន់តែច្រើន... - ខ្ញុំកាន់តែច្រើន...
"ច្រើនជាងនេះ?"
កាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំល្ងង់។
យល់ព្រម។
អូ! ទេ។
ស្ត្រីចំណាស់ត្រូវរៀបចំគាត់ឱ្យត្រង់។
(កំពុងគិត)
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តជាង...
បុរសម្នាក់...
ដែល​ជា​អ្នក​ផ្ដួចផ្ដើម​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា។
បាទ/ចាស៎។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនោះទេ... - ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
ពីអ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកចិត្ត។
- តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ? - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សគិតច្រើនពេក។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកជាមនុស្សគិតច្រើនពេក។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានគិតថា
(នាងមានការតូចចិត្តដែលគាត់មិនដែលនិយាយអ្វីទេបន្ទាប់ពីអាយុត្រូវបានបង្ហាញ។)
"តើវាដោយសារតែខ្ញុំចាស់ពេកមែនទេ?"
«នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានរឿងច្រើននៅក្នុងចិត្តមែនទេ?»
ឬអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
- នេះជាកំណត់ចំណាំមួយចំហៀង, - យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់...
(ពេលយើងបង្ហាញអាយុរបស់យើង)
ញញឹមដាក់អ្នក។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមើលមកខ្ញុំទេ។
- ទេ ដំបូងឡើយ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។ - អ្នករក្សាទឹកមុខត្រង់។
- ពិតមែនទេ? - ដំបូងឡើយ ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំចង់សម្លឹងមើលអ្នក ហើយញញឹមដាក់អ្នក...
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលភ្នែកអ្នកឃើញទេ។
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះ...
(សើច)
វាគ្រាន់តែថា... វាពិតជាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ! អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំក៏មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយនៅពេលនេះដែរ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្តាប់... - និយាយវាទៅ។
សូមនិយាយវា។
- ដំបូងឡើយ, - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិន...
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ នៅពេលដែលអ្នកចូលមកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​អ្នក​បាន​ទេ។
(ពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន)
តើវានឹងមិនល្ងង់ទេឬបើខ្ញុំមិនមានបំណងបែបនេះ?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយថា... - ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំ... - ថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក...
បើមិនដូច្នោះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្លាចអ្វី?
"តើចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?"
«តើនាងចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំ ទើបនាងជ្រើសរើសខ្ញុំ?»
"វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមើលទៅស្អាតនោះទេ"។
អ្នកដឹងទេ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺធម្មតាបំផុត។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្លួនឯង...
មនុស្ស​ដែល​មាន​កម្រិត​មធ្យម​បំផុត​នៅ​ទីនេះ នៅ​ចំ​កណ្តាល។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ស្រាប់តែ...
អ្នក ដែលជាតួឯក បានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ដែលបានដើរតួនាទីគាំទ្រតូចមួយ។
- អ្នកបានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាំងកាំង​បន្តិច។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
"នេះ​ជា​អ្វី? មាន​រឿង​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង?"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
(សូហ្យុន បានសុំឱ្យ សាងហ្យុន និយាយជាមួយនាងជាមុនសិន។)
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- អូ ពិតមែនទេ? - មែន។
(គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ចំពោះ​សញ្ញា​របស់​នាង ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។)
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - គាត់មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ...
ថាមនុស្សដូចជា So Hyun នឹងគិតខ្ពស់ចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
គាត់នៅតែមិនយល់...
- ហេតុអ្វីបានជា So Hyun ចូលចិត្តគាត់។ - គាត់ផ្ដោតលើគំនិតនោះ។
(គាត់មិនអាចឈប់សង្ស័យពីភាពពិតនៃអារម្មណ៍របស់នាងបានទេ។)
អ្នក និង ខ្ញុំ ស្ថិតនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
"តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា..."
"ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអារម្មណ៍មិនពិត?"
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំគិតថា... - អយុត្តិធម៌ណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេធ្វើខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើខុស។
(ខកចិត្ត)
(សម្លឹងនាងដោយក្តីបារម្ភ)
ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់ចុះ មុនពេលយើងបន្តនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គំនិតបែបនេះបានទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំញញឹមដាក់អ្នក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើនោះនឹងក្លែងក្លាយទាំងអស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថាអារម្មណ៍របស់អ្នកពិតឬអត់ទេ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់យើង...
(ដូច្នេះ ហ្យុន មិនដែលដឹងថា សាង ហ្យុន យល់ច្រឡំនាងទេ។)
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។ នេះពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
(ដូច្នេះ Hyun ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្ងប់​សិន។)
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ Sang Hyeon...
ដែលគាត់គិតថាអាចជាការពិត។
- គាត់យល់ខុសទាំងស្រុង។ - ត្រូវហើយ។
តាមទស្សនៈរបស់យើង...
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញពីរបៀបដែល So Hyun បានព្យាយាមយកឈ្នះបេះដូងរបស់គាត់...
ដោយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងអាចគិតបាន...
ខណៈពេលដែលកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលគួរជាជំហានបន្ទាប់របស់នាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Sang Hyeon កំពុងមើលរឿងនេះ
- គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។ - គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
(សាំង ហ្យុន យល់ច្រឡំទាំងស្រុងអំពីអារម្មណ៍របស់ សូ ហ្យុន។)
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមានអាយុត្រឹមតែ ២៥ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចប្រសិនបើដូច្នោះមែន។
ឥឡូវអ្នកដឹងពីអាយុរបស់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ មែនទេ?
- ត្រូវហើយមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំចង់ដឹងរឿងនោះ។
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះភាពខុសគ្នានៃអាយុរបស់យើង?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគិតយ៉ាងណាបន្ទាប់ពីឮអាយុរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឮថាខ្ញុំមានអាយុប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំ? - ចាស៎។
វាមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ឬអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកពិតជាចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
អ្នកដែលមានអារម្មណ៍ជ្រៅជ្រះ។
«អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ»។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្ត។
ត្រូវហើយ។ វាមិនសំខាន់ទេព្រោះគាត់ចូលចិត្តនាង។
(ទោះបីជាដឹងពីអាយុរបស់នាងក៏ដោយ Hyeon Jun នៅតែចូលចិត្ត Yeong Gyeong)
អ្នកឃើញទេ...
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀបការឆាប់។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
វា​ឆាប់​ណាស់។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀបការឆាប់។
- ពិតមែនទេ? - មែន។
ខ្ញុំមានគំនិតវិជ្ជមានអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំជឿថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នាំមកនូវស្ថិរភាព។
ហើយខ្ញុំត្រូវការស្ថិរភាពក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
ព្រោះខ្ញុំមិនគិតថាការងាររបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាពទេ។
(ហ្យុនជុនចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយមិននឹកស្មានដល់។)
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការរួច...
យ៉ុង គ្យុង ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលជាមិនខាន។
ប្រសិនបើគ្រួសារដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមស្វាគមន៍ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានស្ថេរភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែចង់...
ដើម្បីរៀបការឆាប់។
ខ្ញុំពិតជាយល់ឃើញថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ជារឿងល្អណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គាត់គិតវែងឆ្ងាយពេកហើយ។
អំពីអ្វី?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
(កំពុងគិត)
- អញ្ចឹង... អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍? - ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Yeong Gyeong ភ្ញាក់ផ្អើលតាំងពីដើមមកម្ល៉េះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សង្សារ​ផង...
អូ! មិនអីទេ។
ខ្ញុំសួររឿងនេះដោយចង់ដឹងចង់ឃើញសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដបានគឺ...
ខ្ញុំមិនដែលចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាដែលមើលទៅល្អនោះទេ...
ពីខាងក្រៅតែប៉ុណ្ណោះ។
រស់នៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាងរស់នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ។
- ឡូយ​ណាស់។ - ខ្ញុំ​ស្រាប់​តែ...
រស់នៅ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​ជា​មនុស្ស​នៅ​លីវ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ...
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយ...
(វាហាក់ដូចជាពួកគេសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានរបស់ផ្សេងៗគ្នាតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។)
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ និងពេញលេញ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្ថិតនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះណាស់។
នាងចង់រស់នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
មិនមែនដោយសារតែនាងត្រូវរៀបការនោះទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
វាជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
ពិតមែនហើយ។ វាមិនដែលងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកមិនគួរគិតថាវាជារឿងសាមញ្ញនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ការទទួលបានស្ថិរភាពអារម្មណ៍។
(ហាក់ដូចជាមានការខ្វែងគំនិតគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងការសន្ទនារបស់ពួកគេ។)
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដទៃកំពុងធ្វើអ្វី។
- នាងកំពុងប្តូរប្រធានបទ។ - តើយើងគួរឡើងទៅជាន់លើទេ?
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ការសន្ទនារបស់ពួកគេមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
(ការសន្ទនារបស់ពួកគេបានបញ្ចប់ដោយគ្មានការសន្និដ្ឋានច្បាស់លាស់)។
(ទន្ទឹមនឹងនេះ សូហ្យុន បានស្ងប់ចិត្ត ហើយប្រឈមមុខនឹង សាងហ្យុន ម្តងទៀត។)
(នាងសម្លឹងមើលទៅ សាំង ហ្យុន យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់មួយសន្ទុះ។)
អំពីការយល់ច្រឡំអំពីអ្នក...
សូមអភ័យទោស។
(សម្លឹងមើល)
(ខ្មាស់អៀន)
អញ្ចឹង...
(ដកដង្ហើមធំ)
ដូច្នេះ...
(សូហ្យុន ព្យាយាមយល់ពី សាងហ្យុន។)
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ឲ្យកាន់តែច្បាស់...
ខ្ញុំគិតថាអ្នក។
- វាពិតជាគួរឲ្យខកចិត្តណាស់។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថា របៀបណាត់ជួបរបស់អ្នក។ - នោះជាការពិត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ពិតប្រាកដណាស់។
បើអ្នកគ្រាន់តែគិត ហើយមិនធ្វើសកម្មភាព តើអាចមានអ្នកណាដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ហើយនាង...
បាន​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់នាងប្រហែលជាមិនពិតទេ
ដែលជាការយល់ច្រឡំដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ...
នោះគឺមានតែនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
គាត់បានសារភាពថាគាត់យល់ខុសហើយ។
គាត់​បាន​លុតជង្គង់​សុំទោស​ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ការមើលគាត់ប្រព្រឹត្តបែបនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំ​លែង​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ហើយ។
ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាក់ទាញ​ឲ្យ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​តាំង​ពី​ដំបូង។
(ដូច្នេះ Hyun យល់ពី Sang Hyeon ហើយទុកវាចោលទៅ។)
ត្រូវហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការយល់ច្រឡំ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ដែល​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ការ​យល់​ច្រឡំ​នេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគិតថា រឿងសំខាន់បំផុតគឺ...
ថាយើងបានស្រាយចម្ងល់នេះ។
(សាំង ហ្យុន យល់ច្រឡំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ សូ ហ្យុន។)
សាង ហ្យុន គឺជាប្រភេទមនុស្សដែលគិតច្រើនពេកអំពីអ្វីៗទាំងអស់រួចទៅហើយ។
ហើយក្នុងស្ថានភាពផ្សេងៗ
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់នាងបានទេ...
ឬធ្វើការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។ ដោយមើលខ្លួនឯងបែបនោះ
គាត់ប្រហែលជាគិតថាគាត់ពិតជាមិនឡូយមែន។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ គាត់​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ដែរ។
ដោយសារតែគាត់គិតច្រើនពេក វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើសកម្មភាព
- ហើយគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។ - ត្រូវហើយ។
- ហើយ​រឿង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ច្រើន​ដង - ពិត​មែន។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំរវាងគាត់ និង So Hyun។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ សូហ្យុន ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលមានវ័យចំណាស់ជាងគាត់ បានជម្រះការសង្ស័យរបស់គាត់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ជាសំណាងល្អ សូហ្យុន បានជម្រះការសង្ស័យរបស់ សាងហ្យុន។)
(យប់ដ៏វែងបានកន្លងផុតទៅ ហើយថ្ងៃថ្មីមួយក៏ចាប់ផ្តើម។)
(ពេលព្រឹកបានមកដល់បន្ទាប់ពីការបង្ហាញអាយុ។)
(បន្ទប់របស់បុនហ៊ី និងសូហ្យុន)
ពួកគេនៅក្មេងពេកមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលរឿងនោះបានទេ។ - ពិតមែន។
ខ្ញុំពិតជាអភិរក្សនិយមណាស់។
- អូ! អ្នកមែនទេ? - មែន។
គាត់ពិតជាក្មេងពេកហើយ។
គាត់ក្មេងជាងអ្នកប៉ុន្មាន?
គាត់មានអាយុតិចជាងខ្ញុំ ១២ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនកើតឡើងក្នុងចិត្ត...
ចំណែកឯគាត់ហាក់ដូចជាមានចិត្តបរិសុទ្ធ ដោយធ្វើសកម្មភាពដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់បាននិយាយដោយព្រងើយកន្តើយថា "តោះទៅទីនោះជាមួយគ្នាពេលក្រោយ"។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់ប្រហែលជាព្រួយបារម្ភអំពីភាពខុសគ្នានៃអាយុ។
- ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់។ - ត្រូវហើយ។
ហើយរបៀបដែលគាត់មានប្រតិកម្ម...
- ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ - វារារាំងអ្នកពីវាមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ដោយមិនបារម្ភ...
និងបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាសមហេតុផល។
ម្សិលមិញគាត់បានធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង...
ដោយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លែ​ប៉េស និង​ដំណក់​ភ្នែក។
- ដំណក់ភ្នែក? - ចាស៎។
- ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ - បន្ទាប់ពីបាននិយាយជាមួយ Sang Hyeon
យើងបានចុះមកជាន់ទីពីរ ហើយជីយ៉ុងបានឃើញយើង។
ខ្ញុំ​បន្ត​ចុច​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
បន្ទាប់មក ជីយ៉ុង បានមកយកថ្នាំបន្តក់ភ្នែកបីកំប៉ុងមកឱ្យខ្ញុំ។
អូ! ពិតមែនឬ?
(ភ្នែករបស់ សូ ហ្យុន ស្ងួតពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញ។)
(ជីយ៉ុងបានឮអំពីរឿងនោះ ហើយក៏បានទិញថ្នាំបន្តក់ភ្នែកឲ្យនាង។)
ដំណក់ភ្នែក? អូ! អ្នកមានវាសម្រាប់នាងហើយ។
អូ! អរគុណ​ច្រើន។
គាត់បានឱ្យនាងបន្តក់ភ្នែក។
- ពិតមែនឬ? អរគុណ។ - ផ្អែមល្ហែមណាស់។
នោះពិតជាគិតគូរពីគាត់ណាស់។
(មិនថានាងតបស្នងឬអត់ទេ ជីយ៉ុងនៅតែជួយនាង)
គាត់​មាន​គំនិត​ច្រើន​ណាស់។
ក្មេង​កំហូច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​នោះ។
«ក្មេង​តូច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​នោះ?»
គាត់មិនមែនជាក្មេងរពិសគួរឲ្យស្រលាញ់ទេឬ?
- គាត់ជាកូនពៅគេ។ - ពិតមែន។
គាត់ពិតជាធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង...
ដែលស្ត្រីដែលគាត់ចូលចិត្តចង់បាន។
គាត់ពិតជាសកម្មណាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ពិតជាដូច្នោះមែន។ គាត់ជាបុរសដែលមានចរិតល្អ។
- គាត់មានទំនុកចិត្ត។ - ពិតមែន។
- ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនោះអំពីគាត់។ - ត្រូវហើយ។
រឿងបែបនេះប៉ះពាល់ដល់បេះដូងស្ត្រី។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
(ជីយ៉ុងបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់យ៉ាងច្បាស់រហូតដល់ចប់។)
ភ្លាមៗនោះ ជីយ៉ុង បានឈ្នះចិត្តនារីៗមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។ ជាមួយនឹង​ដំណក់​ភ្នែក​បី​កំប៉ុង។
(ជីយ៉ុងស្រាប់តែទទួលបានក្តីស្រលាញ់ពីស្ត្រីវ័យចំណាស់?)
(មូជីនកំពុងរៀបចំខ្លួនតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។)
(ភ្លាមៗនោះ សារមួយក៏មកដល់។)
(ថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងមានការណាត់ជួបទាំងថ្ងៃទាំងយប់។)
(សូមជ្រើសរើសនារីម្នាក់សម្រាប់ការជជែកគ្នាពេលថ្ងៃ...)
(និងមួយសម្រាប់ជជែកគ្នាពេលយប់)
នេះជាទីបញ្ចប់។
ចុះបើបុរសច្រើនជាងម្នាក់ជ្រើសរើសស្ត្រីដូចគ្នា?
- កាលបរិច្ឆេទនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ - តើពួកគេនឹងជួបគ្នាទាំងអស់គ្នាទេ?
(បុរសវ័យក្មេងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេសម្រាប់ការណាត់ជួបចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។)
បុរសវ័យក្មេងនឹងជ្រើសរើសស្ត្រីម្នាក់...
ទៅណាត់ជួបជាមួយគ្នាទាំងពេលថ្ងៃ និងពេលយប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាស្ត្រីមួយចំនួននឹងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបុរសច្រើនជាងម្នាក់។
ហើយវាជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយមុនពេលការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
ដូច្នេះពួកគេនឹងជ្រើសរើសស្ត្រីដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ប្រហែលជា។
(ដកដង្ហើមធំ)
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានសារហើយឬនៅ? - បាទ/ចាស៎។
ចុះបើខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សដូចគ្នាសម្រាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់?
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកគួរតែជ្រើសរើសមួយសម្រាប់ម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី Mu Jin និង Hyeon Jun ខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយពួកគេ ហើយការសន្ទនានោះស៊ីជម្រៅប៉ុណ្ណា?
អ្នកទាំងពីរបាននៅជិតពួកគេជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាមានវឌ្ឍនភាពក្នុងការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ជាជាងសួរអំពីរចនាប័ទ្មណាត់ជួបរបស់នាង...
និងប្រភេទបុរសដែលនាងចូលចិត្ត
ខ្ញុំបានព្យាយាម...
ដើម្បីស្តាប់រឿងរ៉ាវជីវិតរបស់នាង។
នោះ​ជា​ភាព​ចាស់ទុំ។
តើមូជីនកំពុងបង្រៀនពួកគេមែនទេ?
(គីម មូជីន គ្រូបង្ហាត់ស្នេហាដ៏ល្បីល្បាញ?)
គ្រូបង្វឹក​ល្បី​នៃ​ការ​ណាត់ជួប?
ល្អណាស់។ វាពិបាកសម្រេចចិត្តណាស់។
(ដកដង្ហើមធំ)
ដោយសារវាជាថ្ងៃមុនការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែរ៉ូមែនទិកប្រសិនបើយើងនិយាយគ្នានៅពេលយប់...
ហើយថាយើងនឹងអាចសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់ជាងមុន។
ទាំងនោះគឺជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយមុនពេលការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
ហើយខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនដើម្បីចំណាយជាមួយស្ត្រីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ...
និងមួយដែលខ្ញុំចង់សន្ទនាជាមួយឲ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ដោយ​គិត​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​ស្ត្រី​ពីរ​នាក់។
តើពួកគេអាចជានរណា?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណា។
អ្នកដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ឲ្យកាន់តែច្បាស់។
អ្នក​ដែល​គាត់​ចង់​ស្គាល់ «ឲ្យ​កាន់តែ​ច្បាស់»។
(ពួកគេជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់ពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាងពេលណាៗទាំងអស់។)
ពួកគេនឹងមានកាលបរិច្ឆេទនៅពេលថ្ងៃ...
- ហើយនៅពេលយប់ដោយឡែកពីគ្នា។ - បាទ/ចាស៎។
ទាំងនេះនឹងជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់ពួកគេនៅក្នុងកម្មវិធីនេះ។
តើ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​រវាង​ការ​ណាត់​ជួប​ពេល​ថ្ងៃ និង​ការ​ណាត់​ជួប​ពេល​យប់?
បើអ្នកចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយនរណាម្នាក់ ក្នុងពេលផឹកស៊ី...
ហើយស្គាល់នាងឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ អ្នកគួរតែជ្រើសរើសការណាត់ជួបនៅពេលយប់។
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ។ ហើយសម្រាប់ការណាត់ជួបមួយថ្ងៃ
អ្នក​មិន​គួរ​ជ្រើសរើស​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចង់​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ...
ដើម្បីអោយអ្នកអាចស្គាល់នាងកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើសមនុស្សបែបនោះសម្រាប់ការណាត់ជួបមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
ពួកគេត្រូវជ្រើសរើសស្ត្រីពីរនាក់។
ដូច្នេះត្រូវតែមានអ្នកល្អបំផុត និងអ្នកទីពីរល្អបំផុត។
ជាការពិតណាស់ នឹងមានជម្រើសទី 1 និងទី 2។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេប្រាកដជាជ្រើសរើសជម្រើសដំបូងសម្រាប់ការណាត់ជួបពេលយប់...
- ពិតមែនទេ? - មែន។
ព្រោះ​ការ​ណាត់​ជួប​នៅ​ពេល​យប់​នេះ​នឹង​ជា​ការ​ណាត់​ជួប​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ពួក​គេ​នឹង​មាន។
ហើយថ្ងៃខែឆ្នាំនោះអាចរសាត់បាត់ទៅក្នុងការចងចាំ...
- យូរៗទៅ ដូចដែល វូ យ៉ង់ បាននិយាយ។ - អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើថ្ងៃខែឆ្នាំអាចបំភ្លេចបានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។ ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីកាលបរិច្ឆេទ។
- ការណាត់ជួបពេលយប់ល្អជាង។ - តើអ្នកចូលចិត្តការណាត់ជួបពេលយប់ទេ?
មែនហើយ ការណាត់ជួបពេលយប់គឺល្អជាង។
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសន្ទនាដោយស្មោះត្រង់នៅពេលយប់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(ស្ត្រីវ័យចំណាស់ សូមពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ QR)។
ទាំងនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយដែលពួកគេនឹងមាន។
អូ! នាងនៅទីនេះ។
(ស្ត្រីចំណាស់ដំបូងគេឈ្មោះ ប៊ុន ហ៊ី)
(តើនាងនឹងណាត់ជួបជាមួយអ្នកណាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?)
នាងនឹងដឹងថាអ្នកណាសុំនាងចេញទៅណាត់ជួប។
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
ខ្ញុំប្រាកដថា មូ ជីន បានជ្រើសរើសនាង។
- ត្រូវហើយ។ - គ្មានការសង្ស័យទេថា មូជីន បានជ្រើសរើសនាង។
អញ្ចឹង... យ៉ុង គ្យុង...
- ហ្យុន ជុន - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសនាង។
ត្រូវហើយ។
(អ្នកណានឹងទៅណាត់ជួបជាមួយ So Hyun ដែលជាស្ត្រីចំណាស់ទីបី?)
ដោយសារយើងនៅសល់តែមួយថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Sang Hyeon ឲ្យបានស៊ីជម្រៅជាងនេះ។
- ប្រតិកម្មរបស់នាង... - ហេតុអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វី?
មិនមែនដោយសារតែគាត់មិនបានជ្រើសរើសនាងទេឬ?
តើវាដោយសារតែនាងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយអ្នកដែលនាងរំពឹងទុកមែនទេ?
ឬមួយក៏នាងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់ដែលនាងមិននឹកស្មានដល់?
នាងមើលទៅមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ។
(ស្ត្រីចំណាស់ទីបួនឈ្មោះ ជីវ៉ុន)
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង សាង វ៉ុន
ប៉ុន្តែយើងមានពេលតិចតួចណាស់ដែលនៅសល់។
- អ្វី? - អ្វី? នោះជាប្រតិកម្មស្រដៀងគ្នា។
(ហើយអ្នកចុងក្រោយគឺ យេ អ៊ុន)
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ Sang Won។
អ្វីដែលនាងគិតគឺអំពី Sang Won។
(តើ Ye Eun អាចជួប Sang Won នៅក្នុងការណាត់ជួបទាំងយប់ទាំងថ្ងៃបានទេ?)
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ? - ហេតុអ្វីបានជានាងមានប្រតិកម្មបែបនោះ?
ពួកគេទាំងបីនាក់...
- ពួកគេហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ... ត្រូវហើយ។ - ហាក់ដូចជាងឿងឆ្ងល់។
- ពួកគេហាក់ដូចជាមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ។ - ពិតមែន។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។ - ត្រូវហើយ។
(ហ៊ឺស)
(យេអុន ចូលទៅក្រោមភួយភ្លាមៗ ពេលនាងមកដល់បន្ទប់។)
ការ​ចូល​ទៅ​ក្រោម​ភួយ​ទំនង​ជា​មាន​ន័យ​ថា​នាង​កំពុង​តូចចិត្ត។
តើវាដោយសារតែនាងរំភើបខ្លាំងមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនគិតថាដូច្នោះទេ។ - ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
(ស្ងាត់ៗ នាងគ្របមុខដោយភួយ។)
(ហិត​ក្លិន)
តើនាងកំពុងយំមែនទេ?
- អូ៎ ទេ។ - កំសត់ណាស់នាង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
(ថ្ងៃនេះ យេ អឺន មិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់ទេ។)
ព្រះអើយ! ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។ កុំ​គិត​បែប​នោះ។
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ផ្ទះ​យ៉ន​ហើយ។
ជាការពិតណាស់ នាងចង់យំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Sang Won ជ្រើសរើសអ្នកណា។
ពិតប្រាកដណាស់។
ការពិតដែលថានាងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់ឡើយ...
មានន័យថា នរណាម្នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបុរសជាច្រើន។
(បុរសវ័យក្មេងបានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។)
(ដល់ពេលត្រូវជួបស្ត្រីវ័យចំណាស់ដែលពួកគេចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយហើយ។)
(កំពុងរង់ចាំដៃគូណាត់ជួបរបស់គាត់សម្រាប់ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃ សាង ហ្យុន មើលទៅហាក់ដូចជាភ័យ។)
សាំង ហ៊ូន...
សាំង ហ្យុន បានធ្វើការជ្រើសរើសមួយ។
បើសូហ្យុនមិនមក...
តើគាត់មិនជួប So Hyun នៅពេលយប់ទេឬ?
- អូ! ព្រោះនេះជាកាលបរិច្ឆេទប្រចាំថ្ងៃមែនទេ? - មែនហើយ។ វាជាកាលបរិច្ឆេទប្រចាំថ្ងៃ។
(អ្នកណាជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ Sang Hyeon សម្រាប់ការណាត់ជួបថ្ងៃនេះ?)
(ខណៈពេលដែល Sang Hyeon កំពុងរង់ចាំ,)
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់កំពុងដើរមករកគាត់។)
(កាលបរិច្ឆេទរបស់ Sang Hyeon សម្រាប់ថ្ងៃណាត់ជួប)
(ប៊ុន ហ៊ី)
- អូ! ខ្ញុំឈ្មោះ បុន ហ៊ី។ - ខ្ញុំឈ្មោះ បុន ហ៊ី។
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
(ញញឹម)
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ដូច្នេះហើយ គាត់បានជ្រើសរើសនាងនៅទីបញ្ចប់។
សម្រាប់ការណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃ ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Bon Hee ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយ។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថានាងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Mu Jin ក៏ដោយ
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
- គាត់មិនគួរស្ដាយក្រោយទេ។ - តើអ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកណា?
(កាលបរិច្ឆេទវាយប្រហាររយៈពេលប្រាំនាទី "តើអ្នកបានជ្រើសរើស Bon Hee មែនទេ?")
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Bon Hee)
(គាត់ស្ទាក់ស្ទើរ ហើយខកខានឱកាសទៅណាត់ជួបលើកដំបូងជាមួយនាង។)
(តើអ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នកណាទៀត?)
(បុន ហ៊ី...)
(តាំងពីដើមដំបូងមក សាង ហ្យុន តែងតែចង់និយាយជាមួយ បុន ហ៊ី)។
(នៅយប់ទីពីរ គាត់បានទៅជួបបុនហ៊ី។)
(ខ្ញុំក៏ចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកដែរ បុនហ៊ី)
(តាំងពីដើមមក Sang Hyeon បានផ្ញើសារ Love QR ទៅនាង។)
ការមើលរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូចម្រៀង។
វា​សោកសៅ​ពេក។
(សាំង ហ្យុន ចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ បុន ហ៊ី ខ្លាំងណាស់)
នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
- គាត់​ច្បាស់​ជា​រំភើប​ណាស់។ - គាត់​រំភើប​ណាស់។
(ញ័រខ្លួន)
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
(ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។)
ខ្ញុំចង់មានឱកាសនិយាយជាមួយ Sang Hyeon...
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ជាសំណាងល្អ មុនពេលវាចប់
យើងមានឱកាសនិយាយគ្នា ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
(ទីបំផុត សាង ហ្យុន និង បុន ហ៊ី បានណាត់ជួបគ្នាហើយ។)
- ពេលអ្នកដើរចូល... - មែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ បុនហ៊ី?
ប្រាកដណាស់។
- អ្នកគួរតែធ្វើដូចគ្នា។ - គ្រាន់តែបែបនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​ធម្មតា​រួច​ហើយ។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយដោយធម្មតាៗ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែនិយាយជាផ្លូវការ។ មែនទេ?
ថ្ងៃមុន យើងបាននិយាយថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែនិយាយគ្នាដោយធម្មតាឥឡូវនេះ។
- ត្រូវហើយ។ - ចូរយើងនិយាយដោយធម្មតាៗ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នោះទេ សាង ហ្យុន។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយធម្មតាបានទេ?
- វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ។ - តើវាត្រូវការពេលវេលាទេ?
- ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវាចំពោះអ្នកណានៅឡើយទេ។ - អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេ?
ចុះ​មូជីន​វិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយសារតែវាជាបេសកកម្មមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​នោះ។ នោះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយចៃដន្យ។
យល់ព្រម។
ដូចដែលអ្នកកំពុងដើរនៅទីនេះ...
ទោះបីជាអ្នកមិនស្លៀករ៉ូបក៏ដោយ
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងដើរតាមច្រកផ្លូវ។
ហើយវាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
(ខ្មាស់អៀន)
ឃើញអ្នកបែបនេះ អ្នកពិតជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តថានឹងទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកឲ្យបានសមរម្យម្តង។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជនដែរ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជានរណាម្នាក់...
តើអ្នកណានឹង...
យល់ និងទទួលយក...
សូម្បីតែផ្នែកអាក្រក់ៗរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
បុនហ៊ី មានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សនោះមែនទេ?
យើងនឹងទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃខានស្អែក។
- ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានបេសកកម្ម
ខ្ញុំបានប្រកាសថាខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកមួយថ្ងៃ។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
(សូមជ្រើសរើសនារីម្នាក់សម្រាប់ការជជែកគ្នាពេលថ្ងៃ...)
(និងមួយសម្រាប់ជជែកគ្នាពេលយប់)
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយប៊ុនហ៊ីនៅពេលថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងប្រកាសសង្គ្រាមមែនទេ?
(តើ Sang Hyeon កំពុងប្រកាសសង្គ្រាមមែនទេ?)
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកគួរនិយាយថាអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
ប្រសិនបើវាមួយសម្រាប់ពេលថ្ងៃ និងមួយទៀតសម្រាប់ពេលយប់
យើងអាចនិយាយជាមួយមនុស្សដែលយើងចង់បាន។
យើងមិនចាំបាច់និយាយវាឱ្យខ្លាំងៗទេ។
ត្រូវហើយ។
គាត់​បាន​ខឹង​បន្តិច។
- បាទ/ចាស៎។ - បាទ/ចាស៎។
គាត់ខឹង។
អ្នកបាននិយាយវានៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
មែនហើយ នៅពេលដែលបុរសៗទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលថ្ងៃ។
ល្អណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចជជែកគ្នាបែបនេះបាន។
- អូ! សម្លាញ់។ - ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់បានប្រមូលផ្តុំភាពក្លាហានរបស់គាត់។
វាប្រសើរជាងការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បៃតង។
- អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​មែន​ទេ? - វា​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ណាស់។
- វាពិតជាដូច្នោះមែន។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់ពណ៌បៃតង។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បៃតង និងការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងពណ៌ត្នោត និងពណ៌បៃតង។
ពួកវាជាពណ៌ដែលបន្ធូរអារម្មណ៍។
- ត្រូវហើយ។ - ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត។
- តើអ្នកពាក់កញ្ចក់ទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនពាក់ទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកពិតជាពណ៌ត្នោតមែន។
មែនហើយ។ ភ្នែករបស់ខ្ញុំពណ៌ត្នោត។
ពួកគេសមនឹងអ្នកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពាក់កែវភ្នែក។
(អ្នកបានធ្វើ?)
អូ! អូនសម្លាញ់។ គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
- ភ្នែកខ្ញុំក៏មានពណ៌ត្នោតបន្តិចដែរ។ - ខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
- ពិនិត្យពេលក្រោយ។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីមកដល់ផ្ទះយ៉ន
ខ្ញុំបានសោកស្តាយ
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលតែម្នាក់ឯង
បាត់បង់នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាភាពខុសគ្នានៃអាយុ។
វា​អាច​ជា​បញ្ហា​ដែល​បាន​កើត​ឡើង...
ជាមួយនឹងការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែរឿងទាំងនោះហើយ ទើប
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីរឿងរ៉ាវកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងបន្តិច។
គំនិតទាំងនោះបានលងបន្លាចខ្ញុំពេញមួយពេល។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើដូចគ្នា ...
ហើយថាអ្នកអាចយកឈ្នះវាបានដោយធម្មជាតិ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ។
(បុនហ៊ី បានលួងលោម សាង ហ្យុន។)
តើនាងបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក។
(សាំង ហ្យុន ចូលចិត្តភាពកក់ក្តៅរបស់ បុន ហ៊ី។)
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែល Sang Hyeon ចូលចិត្ត។
គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលដែលគាត់នៅជុំវិញនរណាម្នាក់ដូចគ្នា។
អ្នក និង មូ ជីន។
ធ្លាប់ចាប់អារម្មណ៍គ្នាទេ...
តាំងពីជួបគ្នាលើកដំបូង?
វាមិនដូច្នោះទេ។
នៅថ្ងៃដែលយើងមកដល់ ខ្ញុំទើបតែដឹងថា...
- ខ្ញុំយល់ហើយ។ - អំពីអ្នកដែលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែល្អ។
នោះជាអារម្មណ៍ថ្ងៃដំបូង។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អម្នាក់។
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដំបូង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្វីៗនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច...
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅណាត់ជួបលើកដំបូងជាមួយខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។ - អូ! អូនសម្លាញ់។
យើងមិនដែលដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះទេ។
បើខ្ញុំស្គាល់អ្នកមុនគេ
បានដឹងថាយើងជាគូដ៏ល្អប៉ុណ្ណា
ហើយបន្ទាប់មកបានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ...
ដោយផ្អែកលើគោលការណ៍អ្នកណាមកមុនបានមុន។
ប្រហែលជាពេលនោះខ្ញុំនឹងបានធ្វើចលនាក្លាហានជាងនេះ។
- នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្ន។ - គាត់កំពុងសោកស្ដាយ...
- រាល់ចលនាដែលគាត់បានធ្វើ។ - ត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងនិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
នេះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងសោកស្ដាយ...
ការពិតដែលថាគាត់ស្ទាក់ស្ទើរ...
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង...
ខណៈពេលដែល Mu Jin កំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងក្លាហាន។
គាត់បានបាត់បង់ឱកាសរបស់គាត់ទៅឱ្យ Mu Jin។
ប៉ុន្តែ ប៊ុនហ៊ី និង សាងហ្យុន...
បានជួបគ្នាត្រឹមតែ 2 ទៅ 3 ម៉ោងបន្ទាប់ពីនោះ។
មូជីន និង សាង ហ្យុន មាន​ចម្ងាយ​ពី​គ្នា​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ដែល​មាន​ចន្លោះ​ពេល​ពី ២ ទៅ ៣ ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍លើនាង ...
ហើយបានចូលទៅជិតនាងតាំងពីដំបូង
ពួកគេ​នឹង​បាន​ចាប់ផ្តើម...
- ពីបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមដូចគ្នា។ - ស្តាំ។
នៅពេលនេះគាត់អាចនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ដោយវិធីនេះ Mu Jin ពិតជាអស្ចារ្យណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
មិនថាយើងកំពុងនិយាយគ្នាទេ...
ឬយើងកំពុងនិយាយទៅកាន់កាមេរ៉ាបន្ទាប់ពីការប្រកាស
គាត់មិនបានសោកស្តាយចំពោះជម្រើសដែលគាត់បានធ្វើនោះទេ។
គាត់មិនបានស្ដាយក្រោយទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាគាត់មិនបាន...
សូមចងចាំពីភាពខុសគ្នានៃអាយុ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អស្ចារ្យណាស់។
គាត់ក៏កំពុងសរសើរ Mu Jin ដែរ។
ត្រូវហើយ។ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យ​មែន។ - ខ្ញុំ​មិន​បាន...
អាចធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
គឺថាខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សដែលស្រដៀងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជានរណានៅថ្ងៃនេះ...
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់ពីខ្ញុំកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ចរិត​ឯកោ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំអំពីខ្លួនឯង។
ខ្ញុំអាចយល់ពីអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមានចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកគិតគូរពីវិធីផ្សេងៗគ្នា។
ត្រូវហើយ។ គាត់គិតគូរយ៉ាងល្អិតល្អន់។
វាគ្រាន់តែខុសគ្នា។
ការស្វែងរកមនុស្សដែលត្រូវនឹងភាពញឹកញាប់របស់អ្នកគឺជារឿងសំខាន់។
គ្រាន់តែដោយសារតែនរណាម្នាក់បង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មានអារម្មណ៍...
មិនមានន័យថាវាឡូយទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងកំប្លែងមួយ។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តវាណាស់ នៅពេលដែលបុរសម្នាក់ហុចផ្កាឱ្យនាង...
នៅចំពោះមុខហ្វូងមនុស្សមួយក្រុមធំ។
- ត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែក៏មាននរណាម្នាក់ដែរ...
- អ្នកណា​ខ្មាសអៀន​ក្នុង​ស្ថានភាព​នោះ។ - អ្នក​នឹង​ខ្វិន។
នាងស្អប់វានៅពេលដែលបុរសម្នាក់...
សារភាពស្នេហ៍នៅចំពោះមុខមនុស្សជាច្រើន។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ,
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជាមនុស្ស...
មិនសូវឡូយជាង Mu Jin ទេ។
- បន្ទាប់មក... - ខ្ញុំឃើញរបស់ប្លែកៗពីអ្នក។
នៅពេលវេលាបែបនេះ,
នាងមាន «អំណាចស្ត្រីចំណាស់» នោះ
- បើខ្ញុំអាចហៅវាបែបនោះបាន។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
នាងមានភាពទាក់ទាញរបស់ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ...
នាងមិនពូកែខ្លាំងម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំ... - តើអ្នកលង់ស្នេហ៍នាងមែនទេ?
ខ្ញុំជា។
ស៊ាង ហ៊ូន ហាក់ដូចជា...
សោកស្ដាយ និងបំផ្លាញខ្លួនឯង។
- នាង​បាន​លួងលោម​គាត់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ... - លួងលោម​គាត់​មែនទេ?
- មែនហើយ។ នាង... - នាងយល់ពីគាត់។
នាងកំពុងឱបគាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះបំផុត
ហើយវាធ្វើឱ្យនាងពិតជាឡូយណាស់។
ពេល​ដែល​មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត...
ទាក់ទងនឹងចរិតលក្ខណៈ ជាជាងរូបរាង
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា វាគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូច។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកមនុស្សបានសួរថា "អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាតូច?"
ខ្ញុំតែងតែពិបាកឆ្លើយ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនសូវខឹងសម្បារច្រើន។
នរណាម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។ នោះជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
(ងក់ក្បាល)
ឃើញអ្នកភ្លាម ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីប្រភេទនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាតូចតាច។
អូ! អូនសម្លាញ់។
អ្នកណាដែលមិនខកចិត្តនឹងខ្ញុំដែលធ្វើបែបនេះ
នរណាម្នាក់ដែលសុខចិត្តរង់ចាំខ្ញុំ ហើយទទួលយកខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចនិយាយបានដូច្នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់តែងតែសារភាពស្នេហាចំពោះនាង។
បេះដូងរបស់ Bon Hee ត្រូវតែបែកខ្ទេចខ្ទី...
កំពុងស្តាប់រឿងនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
(ពួកគេមិនមានពេលច្រើននៅផ្ទះយ៉នទៀតទេ។)
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ដូចដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
នោះពោរពេញដោយអត្ថន័យ។
គាត់សារភាពស្នេហ៍រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
(តើបេះដូងរបស់ Sang Hyeon នឹងទៅដល់ណា?)
តើយើងគួរ...
- ដើរលេងទេ? - តោះទៅ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។ - ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
ឥឡូវនេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​មុន​បន្តិច​ហើយ។
- វាជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ - ប្រយ័ត្ន។
ហើយ...
តើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​បំផុត​គឺ​ជា​អ្វី? ត្រូវ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
- ខ្ញុំ? - និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
តើអ្នកណាមានសំឡេងពិរោះ។ នោះ...
- សំឡេងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ? - ពិរោះណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកភ្លាមៗប្រសិនបើមានអ្វីល្អ។
សំណាងខ្ញុំ។
ការណាត់ជួបជាមួយ Bon Hee...
បានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
មិន​សូវ​សម្រេចចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកស្តាយដែលយើងមិនបានទៅណាត់ជួបមុននេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់ដែលវាជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​នារី​ដែល​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​គឺ...
តាមពិតទៅ គឺ Bon Hee។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាមានការងឿងឆ្ងល់។
- អូ! អូនសម្លាញ់។ - គាត់កំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
- តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី? - តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​ពួកគេ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត។
ខ្ញុំគិតថា Sang Hyeon បានទៅណាត់ជួប...
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងជាមួយ Bon Hee។
ប៉ុន្តែពេលគាត់ចាកចេញទៅ គាត់ហាក់ដូចជាបានដឹងថា
«វាជាការពិតដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង»។
"ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា"។
សាង ហ្យុន បានដឹងខ្លួនឡើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់លង់ស្នេហ៍នាងច្រើនជាង។
តើ​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​នឹង​យ៉ាង​ណា...
ប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំគិតថា Sang Hyeon នឹងជ្រើសរើស Bon Hee រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំមើលថាតើការណាត់ជួបពេលយប់នោះ...
- ជាមួយ So Hyun ទៅ។ - ស្តាប់។
យើងមិនដឹងថា Sang Hyeon បានជ្រើសរើស So Hyun ដែរឬទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងគិតថាគាត់បានជ្រើសរើសនាងរួចហើយ?
- ត្រូវហើយ។ - យើងមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថា...
ការណាត់ជួបពេលយប់មិនសំខាន់ទាល់តែសោះមែនទេ?
- ការណាត់ជួបពេលយប់មិនសំខាន់ទេ? - ត្រូវហើយ។
ការណាត់ជួបពេលយប់នឹងមិនមានផលប៉ះពាល់ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
(តើការណាត់ជួបពេលថ្ងៃជាមួយបុនហ៊ីខ្លាំងម្ល៉េះ?)
(រឿងនេះពិបាកណាស់។)
វានឹងមិនសំខាន់ទេឬ?
(កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃទីពីរ)
(បុរសវ័យក្មេងកំពុងរង់ចាំការណាត់ជួបពេលថ្ងៃរបស់គាត់គឺ...)
គឺ មូ ជីន។
- គាត់គឺ... - តើគាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយអ្នកណា?
- តើមូជីនបានជ្រើសរើសអ្នកណា? - តើនោះជាអ្នកណា? ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
ខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
- ជាអ្នកណា? - ការណាត់ជួបពេលថ្ងៃ។
(ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដើរទៅរក Mu Jin។)
- មែនទេ សូហ្យុន? - សូហ្យុន?
យើងឮ។
គឺ សូ ហ្យុន។
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
- តើអ្នកមកនៅពេលណា? - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(សូហ្យុន គឺជាការណាត់ជួបពេលថ្ងៃរបស់ មូជីន។)
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មក​ដល់​ទីនេះ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​និយាយ?
ត្រូវហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានដឹង។
(សូហ្យុនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមូជីន។)
ហើយខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
(សូហ្យុន និង មូជីន ណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេ)
តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេមែនទេ?
- នេះជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។ - នេះជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
នេះ​ពិតជា​ឆ្គង​ណាស់។
(សើច)
(នាង​ផឹកទឹក​មួយ​កែវ​មុន​គេ។)
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។ - ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែវាឆ្គងណាស់ក្នុងការនិយាយមួយទល់នឹងមួយ។
នៅក្នុងកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់, នៅនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
(សម្លឹងមើល)
(ងក់ក្បាល)
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្មី​មែនទែន។
ដូច្នេះ Hyun មានអារម្មណ៍ឆ្គងហើយ...
- ហើយ​សប្បាយចិត្ត។ - នាង​សប្បាយចិត្ត។ អូ! អូន​សម្លាញ់។
តើអ្នកបានជជែកជាមួយបុរសៗច្រើនទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយអ្នកណា ហើយអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ដឹង។ - អ្នកចង់ដឹងទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយក្មេងស្រីជាច្រើនទេ?
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយមនុស្សច្រើនទេ។ - ត្រូវហើយ។
ហើយ...
ពេលអ្នកមកដល់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
របៀបដែលអ្នកបាននិយាយ...
តើខ្ញុំគួរនិយាយទេថា អូរ៉ារបស់អ្នក?
អ្នកហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
- ត្រូវហើយ។ - នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
(នាងឮគំនិតរបស់ Mu Jin ជាលើកដំបូង។)
ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលស្ត្រីម្នាក់,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែលមានចរិតជាមនុស្ស...
ទៅនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះពេក។
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សបែបនោះ។
ហើយខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- ត្រូវហើយ។ - បាទ/ចាស៎។
- វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។ - ត្រូវហើយ។
យើងបាននិយាយគ្នា...
នៅម្នាក់ឯងជាឯកជន។
- វាមិនមែនជាការសន្ទនាស៊ីជម្រៅទេ។ - ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយគ្នាជាលក្ខណៈឯកជន។
ហើយយើងបានទៅណាត់ជួបជាក្រុមនោះកាលពីម្សិលមិញ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញផ្នែកមនុស្សធម៌របស់អ្នក។
- គាត់បានឃើញវាយឺតពេលហើយ។ ​​- គាត់បានដឹងវាយឺតពេលហើយ។
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្ថែមទៀត។)
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមុនគេ...
ពេលខ្ញុំមកដល់
- អ្នកគឺជាម្នាក់។ - គាត់គឺជា។
វាគឺជា មូជីន និង សាង ហ្យុន។
យើង​បាន​បិទ​ភ្នែក​,
ហើយយើងបានជជែកគ្នាលេងៗ។ ពេលអ្នកប្រតិកម្ម...
ហើយយើងបាននិយាយគ្នាលេងៗ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
បន្ទាប់មកយើងមានឱកាសនិយាយគ្នាមួយយប់។
ត្រូវហើយ។ ដល់ពេលហើយ។
(ពីរថ្ងៃមុន ពួកគេបានជជែកគ្នាដោយមិននឹកស្មានដល់។)
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចង់រៀបការឆាប់។
(ខ្ញុំយល់ហើយ។)
ដោយគិតគូរពីអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកការងារដែលមានស្ថេរភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានការងារឆាប់ណាស់។
(ដោយ​មាន​ការសន្ទនា​ដោយ​ស្មោះត្រង់ ពួកគេ​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។)
ខ្ញុំស្រឡាញ់...
លំហូរនៃការសន្ទនារបស់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយយឺតៗ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកកំពុងចែករំលែកកង្វល់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ស្រួល។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
ការសន្ទនានៅយប់នោះ...
ច្បាស់ជាបានប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ Mu Jin ដែរ។
- ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គំនិត​ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
និយាយជាមួយអ្នក ខ្ញុំមិនចាំបាច់...
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យមកជាមួយប្រធានបទមួយ។
ខ្ញុំគិតថាការសន្ទនា...
- ត្រូវហើយ។ - ហូរដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួន ដែលមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍ពីមុនមក...
តាមរយៈមនុស្សផ្សេងទៀត ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
នោះជាចំណុចខ្លាំងរបស់ Mu Jin។
កាលយើងទៅជិះស្គីលើទឹកកក
វាបានជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំងដែលអ្នកនៅទីនោះ។
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។ - ត្រូវហើយ។
កាលយើងទៅជិះស្គីលើទឹកកក
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នោះដែរ។
អ្នកក៏ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិចដែរ។
(នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកពីការណាត់ជួបជាក្រុម)
ហេតុអ្វីយើងមិនចែករំលែករឿងមួយជាមួយគ្នា...
ថាវាជារឿងដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត...
អំពីការស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចម្លើយចំពោះរឿងនោះ
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់និយាយវាឱ្យខ្លាំងៗទេ។
(សូ ហ្យុន មិនសប្បាយចិត្តពេលឮចម្លើយរបស់ សាង ហ្យុន ទេ។)
(ដឹងខ្លួនឡើង)
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរច្រើនទៅកាន់ប្រទេសក្តៅៗទេ?
(ដោយដឹងខ្លួនពីសូហ្យុន មូជីនបាននិយាយជាមួយនាង។)
ពិតមែនឬ?
(តាមពិតទៅ មូជីន បានដឹងខ្លួនពី សូហ្យុន)។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ? - មែនហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់តែដឹងខ្លួនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មានគំនិតស្រដៀងគ្នានេះដែរ។
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា មែនទេ?
ពួកគេតែងតែមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
(ពួកគេនិយាយគ្នាដោយស្រួលៗ ជាមួយនឹងប្រេកង់ដូចគ្នា។)
វាល្អដែលពួកគេបានជ្រើសរើសទៅណាត់ជួបពេលថ្ងៃ។
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ? - មែនហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយទេឬ?
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះអ្វីទេ? - មែនហើយ។
ថាអ្នកចូលរួមជាមួយយើងយឺតមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
វា​អាច​ជា...
ល្អណាស់ដែលមានពេលច្រើន។
រឿងនោះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
- នាង​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់។ - ត្រូវហើយ។
យើងមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលយើងនិយាយគ្នា។
តើ Mu Jin មានអារម្មណ៍សោកស្ដាយដែរទេ?
គាត់ប្រហែលជា។
តើអ្វីៗនឹងខុសគ្នាទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមតាំងពីដំបូង?
(កំពុងគិត)
គាត់កំពុងគិតអំពីវា។
យើងមិនដែលដឹងទេ។
- នោះ​អាច​ទៅ​រួច។ - បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួចណាស់។
តើមូជីនមើលទៅមិនញ័រទេឬ?
(ពួកគេស្ងាត់ឈឹង។)
(វាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេ។)
(តើ​ចិត្ត​របស់​ពួកគេ​នឹង​ផ្អៀង​ទៅ​ណា?)
ពេលឃើញពួកគេ ខ្ញុំក៏យល់អារម្មណ៍នេះ។
ខ្ញុំគិតថាជីវិតគឺនិយាយអំពីពេលវេលា។
វាក៏ដូចគ្នាទៅនឹងការណាត់ជួបដែរ។
បើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាមុនគេ...
ហើយ Bon Hee និង Sang Hyeon បានជួបគ្នានៅដើមដំបូង
- អ្នកមិនដឹងទេ... - រឿងរ៉ាវនឹងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
- តើ​អ្វីៗ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា? - ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
- យើង​មិន​ដឹង​ទេ។ - ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ឆ្កួត​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាទាំងអស់គឺអំពីពេលវេលា។
(ស្នេហាគឺនិយាយអំពីពេលវេលា! មេរៀនជីវិតដែលបានរៀនពី Noona គឺជាស្ត្រីម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ)
(កាលបរិច្ឆេទថ្ងៃទីបីដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយបុរសវ័យក្មេង)
(កំពុងរង់ចាំដៃគូណាត់ជួបប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់...)
(គឺ សាង វ៉ុន។)
- សាងវ៉ុន? - អូ! សាងវ៉ុន។
តើ Sang Won កំពុងជួបអ្នកណានៅពេលថ្ងៃ?
- សាងវ៉ុន។ - ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
បើនិយាយពីរូបរាងវិញ នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងថានាងជាមនុស្សប្រភេទណា។
នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​ប្រភេទ​មនុស្ស​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បំផុត​ទាក់ទង​នឹង​រូបរាង។
មិនថាតាមរយៈការណាត់ជួប ឬការសន្ទនានោះទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
(តើស្ត្រីវ័យចំណាស់រូបណាដែលជាប្រភេទនារីដ៏ល្អ និងជាដៃគូណាត់ជួបរបស់ Sang Won?)
អូ! របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
- នេះ​គឺ សូ ហ្យុន។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
(ខ្ញុំឈ្មោះ សូ ហ្យុន)
ដូច្នេះ Hyun នឹង​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ពីរ​ដង។
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងតែនៅចុងបញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងបានយ៉ាងហោចណាស់។
(D-1 ពីថ្ងៃសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ កាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយនៅតែបន្ត។)
(មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ព្រោះនាងខុសពីខ្ញុំ...)
(ធៀបនឹងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ព្រោះនាងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ)
(អ្នក​បាន​ដើរ​ទៅ​មក​ហើយ...)
(ច្រើនណាស់។)
(បន្ទាប់ពីស្តាប់គាត់រួច ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់ខ្លាំងណាស់)។
(ការព្រួយបារម្ភជាក់ស្តែង...)
(ចាប់ផ្តើមកើតឡើងម្តងទៀត។)
(យើងមានបញ្ហាមួយដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។)
(ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។)
(យប់នៅផ្ទះយ៉នកាន់តែស្មុគស្មាញ...)
(មុនពេលការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។)
(តើ Ye Eun ត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?)
(ខ្ញុំមិនចង់...)
(ជីវ៉ុនមក។)
(ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ណាស់...)
(អំពី សូ ហ្យុន...)
(ច្រើន។)
(ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ...)
(ហើយខកចិត្ត។)
(វាជាអថេរធំល្មមដែលអាចផ្លាស់ប្តូរការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(បុនហ៊ី ប្រហែលជាបារម្ភច្រើនជាងខ្ញុំបន្តិច។)
(តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយមែនទេ?)
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។